Pescado crudo.
Si no puedes comer,
¿te hago un sushi?
¿Está bien tu muñeca?
No es nada.
Hoy fui al hospital
vi a una persona
Se parece mucho a ti.
Hoy
ir al hospital.
¿Sí?
Voy a ver a un amigo.
¿Por qué no fuiste?
Murió.
Mis condolencias.
Ya pasó.
No lo menciones.
¿Cómo está tu hermano?
¿Se ha resuelto el problema?
Hice todo lo posible.
¿Puedes resolverlo?
depende del destino.
Algunas cosas
no podemos controlar.
Es un poco complicado.
Como la carta de Dominio.
Si uno cae,
producirá una serie de reacciones.
Parece que tienes muchos problemas
muchos problemas últimamente.
Sí.
Si pierdo mi trabajo,
¿qué tal si trabajo aquí?
Bien.
¿Qué puedes hacer?
Correr.
Realmente no puedes ser un callejón sin salida.
Bienvenido y despedido
Smiley es relativamente
No te conviene.
¿Qué crees que puedo hacer?
o hacer
tu mejor trabajo.
Tienes razón.
Si no lo haces bien,
cambiaré de empresa
y seguir mi trabajo.
Después de tantos años,
y recursos.
No salgas de trabajo tan fácilmente.
El mundo exterior
puede ser solo un aspecto maravilloso.
Pero el trabajo actual
ha perdido valor para mí.
Lo que te hace perder valor
Para los demás,
puede ser muy valioso.
¿Sí?
Por supuesto.
En tus ojos,
¿tengo valor?
Para mí,
No se puede medir con valor.
Eres la persona más importante
en Jinhai.
Pruébalo.
De repente no tengo apetito.
¿Qué?
¿Qué dije?
que te irrita?
No soy tan frágil.
El problema de mi hermano
aún no se ha resuelto.
Tengo que arreglarlo.
Créeme.
Su problema se resolverá.
También es la intuición de una mujer.
Lo siento por tu comida.
Tengo la oportunidad
Déjame ver cómo eras.
Tianyang.
¿Por qué tardaste tanto?
Estoy muy preocupada.
Tuve un problema.
Entonces él...
¿Está muerto?
Sí.
¿sospecharán de nosotros?
No me importa tanto.
Salva a Huang Zicheng primero.
Voy a hacer una llamada.
Ya está hecho.
Ya lo sé.
Gracias por su sinceridad.
Espera mi aviso.
¿Cuándo volverá Zicheng?
Debería ser pronto.
¿Quieres un poco?
Gracias.
Después de esto,
no hay vuelta atrás.
A continuación,
nos exigirá más.
Lo sé.
A continuación,
somos como
que se cayó.
A lo largo del camino,
No hay oportunidad de frenar.
Gracias.
A continuación,
sucederá.
Tienes que estar preparado.
Lo sé.
Entonces,
¿qué vas a hacer?
Espera a que Huang Zicheng esté seguro.
Mientras me escuches,
encontraré una manera de protegerte.
Mientras esté bien,
estarás bien.
Gracias, Tianyang.
Tengo otra condición.
Dime.
No dejes que Huang Zicheng
a Huang Zicheng.
Lo sé.
Voy a cortar
con él.
¿Crees que puedes hacerlo tú mismo?
Tienes que hacerlo.
Si no fuera por mí,
no habría
así.
Estos días
en estos días.
Yo me encargaré del resto.
Si es necesario,
te llamaré.
Bien.
Tíralo.
Dale una inyección.
No lo dejes morir.
Bien.
Eres un chico afortunado.
Siempre hay alguien dispuesto a salvarte.
¿Te despertaste?
¿Qué me dieron?
tranquilizante.
Realmente te están buscando.
Tu cáscara de celular es buena.
Yao Yao me lo regaló.
Hermano.
Has vuelto.
¿Has comido?
No.
Si no comiste, te prepararé un poco.
Tú
No seas demasiado sentimental.
Es Yao Yao.
Creo que tarde o temprano
tarde o temprano.
Pero no esperaba que fuera tan rápido.
¿Pero por qué lo hizo?
El espía puede sospechar
tu identidad.
Pero la revelación no es necesariamente algo malo.
¿Qué quieres decir?
Una vez que sospechen,
puedes ocultarlo esta vez.
pero no puedes ocultarlo la próxima vez.
Solo déjalos
descubran tu identidad.
¿Qué quieres decir?
Dime.
¿Confesarte?
¿Estás bromeando?
¿Cuándo tomé esto?
para bromear contigo?
¿Quieres que te busquen?
Si revelas tu identidad,
para ellos,
para ellos.
A menos que...
A menos que
me utilizaron para amenazarte.
Sí.
¿Puedes?
Claro que puedo lidiar con ellos.
Escúchame bien.
No seas impulsivo cuando estés en peligro.
Cuídate.
No hagas nada más.
Aunque no estoy convencida,
esta vez
lo confundiste.
Te dije que
no seas impulsivo cuando estés en peligro.
¿Por qué te resistes?
Es mi deseo de sobrevivir.
Tony es tan sospechoso.
Si soy honesto,
Ríndete.
Debe sospechar de mí.
Es el sabor de estar en el agua del mar.
Me siento muy mal.
Te crees inteligente.
¿Para qué te buscan?
Haz algo por ellos.
¿Qué?
No lo diré.
Es un secreto.
No pregunto.
Me prometieron
que no te molestarían más.
¿Y Yao Yao?
¿Por qué no la he visto
desde entonces?
Te traicionó.
No mereces preocuparte por ella.
Ella también tiene sus razones.
La niebla nocturna
la amenazó con su familia.
Cuando estaba en el mar,
lo entendí.
La gente de niebla nocturna
desde el principio.
Me pidieron que robara datos.
para ponerme a prueba.
Ya tienen Xiang Yang.
¿Todavía me necesitan?
para probarme.
Yao Yao no me traicionó.
Te puso un micrófono.
y te engañó a un barco pesquero.
Sí.
¿No le amenazaron?
No fue su intención.
No tienes que deshacerte de ella.
No me importa si me obligan o no.
Ella es una espía.
Mira.
Ya sabe que
Sí.
¿Verdad?
Pero no le dijo
a la persona de niebla nocturna.
¿Qué significa esto?
Significa que quiere subir a la tierra.
pero no tiene oportunidad.
¿Sabes qué me dijo
lo que me dijo?
Si hubiera
antes.
Huang Zicheng.
Escúchame bien.
No es un juego.
No hay tantas suposiciones.
Lo sé.
No me estoy librando de ella.
Solo quiero decirte que
que no está completamente degradada.
Todavía tiene esperanza.
Si hay oportunidad,
¿puedes
Sálvala.
Es una batalla cruel.
No está salvando el alma decaída.
¿Entiendes?
Lo sé.
Si ella tiene esperanza,
me lo dirá con acciones.
¿Qué hago ahora?
Puedes retirarte.
Retírate.
Me abandonarán después de usarlo.
No es que te abandone.
El espía te abandonó.
Ya estás en la tierra.
No necesitas participar
No tienes que participar.
Pero antes de que termine el caso,
tienes que tener cuidado.
Si te vuelven a contactar,
llámame en cualquier momento.
¿Y el juego?
¿Sigo?
Déjalo.
Si es necesario, te buscaré.
Vale.
Para ti,
es solo volver al punto original.
Ahora
Ya soy diferente de antes.
Te enviaré una dirección.
Nos vemos allí.
Bien.
Es una base secreta.
Director Qin
Lo siento, Wu Xi.
Te hemos ocultado
este asunto.
Parece que solo yo estoy confundido.
Siéntate.
Tú también eres parte del plan.
Entonces, ¿desde cuándo
su plan?
Desde que descubrí a Yao Yao,
sospeché la identidad de Huang Zicheng.
¿Recuerdas a Yao Yao
me invitó a comer?
Cuando regresó de Tailandia,
Al comer,
encontré un detalle.
Tu cáscara es buena.
Yao Yao me lo regaló.
De repente se lo regaló a Huang Zicheng.
a Huang Zicheng.
Sospecho que
Voy a revisarlo.
Hay un micrófono.
En ese momento, estaba seguro
la identidad de Huang Zicheng
de Huang Zicheng.
tarde o temprano atacará a Huang Zicheng.
Así que piensa en una manera
para que
a ti.
Sí.
Creé deliberadamente
a escondidas
en secreto
en secreto.
Justo en este momento,
Algo le pasó a Xiao Yi.
Por eso la niebla nocturna empezó a actuar.
Tomó
Huang Zicheng me amenazó.
y me pidió que los ayudara a matar a Xiao Yi.
¿Lo hiciste?
No.
Le dije a la niebla nocturna
necesito la ayuda de alguien.
Aprovecha esta oportunidad
para atraer al Sr. Zhang.
Pero no esperaba que
le pidió a Yao Yao que actuara.
Así que aprovechaste a Yao Yao.
Sí.
La persona en la morgue
no es Xiao Yi, ¿verdad?
Por supuesto.
Entonces la cremallera en la bolsa
¿Hiciste algo?
Es difícil abrirlo.
para evitar ser descubiertos.
¿Crees que el Sr. Zhang irá?
No me cree.
Seguro que irá.
Porque para ellos,
para ellos.
¿Por qué no me dijiste antes
¿por qué no me lo dijiste antes?
Porque sospechas
la muerte de Xiao Yi
también es parte de nuestro plan.
Todo va muy bien.
Los que me vigilan también sospecharán.
Tu sospecha
cubrió mi peligro.
Pero aunque me lo digas,
cooperaré bien.
Antes la niebla nocturna estaba en Yao Yao.
en Yao Yao.
No estoy seguro.
si hay espías a mi lado.
No me di cuenta.
Así que decidí
dejar que esta escena
más real.
Tienes razón.
Los enlaces de su partida están ligados.
Si hay alguna omisión,
perderán todo.
Por eso,
hay que ser prudente.
Wu Xi,
Ya te has unido oficialmente
como miembro del plan de pescadores.
Plan de pescadores.
Vamos.
El comandante general del plan de pescadores
no está en nuestra Oficina de Jinhai.
En la Oficina de Seguridad Provincial.
Te pareces al director Zhao
y otros técnicos
son adscritos por la oficina provincial
Y los dos que están frente a ti
también son inspectores
de la Oficina Provincial.
Este equipo de acción especial
nos ayudará
detrás de escena.
¿Cuál es el objetivo
¿Cuál es?
Acción de pescadores
Es un gran plan.
El primer paso es que Tianyang
ganar la confianza del Sr. Zhang.
a través de ella,
a través de ella
de Jinhai.
Ya que hemos encontrado
Sr. Zhang.
¿Por qué no lo arrestamos directamente?
Porque sabemos que
que el Sr. Zhang
en el juego.
En el juego de agentes.
Sí.
Ella y esta persona
solo se comunican en el juego.
Se llama Z.
Él controla
de todos los sectores.
de cada sector.
Mientras el Sr. Zhang
¿Qué tipo de persona necesita?
Si se lo digo,
él puede dar el objetivo correspondiente.
y sus datos.
¿Quién es Z?
No lo sabemos.
Tal vez el Sr. Zhang
no sé quién es.
Además,
el jefe Zhang
y una carta de triunfo.
dentro del Grupo Biológico.
Antes
creíamos que Huang Zicheng
es su carta de triunfo.
Por ahora,
solo es un hombre de herramientas.
¿Es fiable?
proviene de una persona
que fue abandonado por la niebla nocturna.
Xiao Yi se despertó.
Wu Xi.
El objetivo
es encontrar
En el juego,
hay una persona que puede
los datos de los usuarios de todos los sectores.
La persona de la base de datos.
Z.
Yo me encargo.
Tianyang.
Sigue contactando con el Sr. Zhang.
Encuentra todas sus desconexiones.
especialmente
dentro del Grupo Biológico.
en el Grupo Biológico.
Entendido.
Estás de buen humor.
Responde una gran duda
en mi corazón.
La niebla nocturna
en la misión de agentes.
de los jugadores.
Es muy posible.
Es el Sr. Z.
puede proporcionar una base de datos así.
Es muy probable que sea un gran sitio web.
recopiló en secreto
de los usuarios.
Sí.
Pero hay muchos sitios web así.
Encuentra a los jugadores que tenemos.
Investiga cuáles sitios web
y los sitios web que cumplen las condiciones.
Creo que lo encontraremos pronto.
Bien.
Tengo un presentimiento.
esta pista
puede ayudarnos.
Desde el fondo,
para eliminar el juego de agentes.
¿Tan optimista?
Por supuesto.
No soy tú.
Piensa todo
en lo malo.
Siempre te haces tan pesado.
Pero
todavía quiero elogiarte.
El plan es meticuloso y los anillos están conectados.
para proteger a Huang Zicheng.
para atraer al Sr. Zhang
y ganó su confianza en ti.
Soy bastante bueno al decir eso.
Es una pena.
Si ella no es
espía,
ustedes dos
son bastante adecuados.
Me acerqué a ella
porque creo que ella es sospechosa.
Eso espero.
No terminas.
¿Qué vas a hacer después?
Realmente no has terminado.
Me refiero a Huang Zicheng y Yao Yao.
Yao Yao, no la toques.
Ella es mi mejor tapadera.
En cuanto a Huang Zicheng,
Ya le dije que se retirara.
Ya has reemplazado
la posición de Huang Zicheng.
Entonces él y Yao Yao...
¿Se separaron?
¿Podemos separarnos?
Tenemos que separarnos.
Entonces ahora
debe estar muy triste.
Mira, esta persona no habla mucho.
Estoy conduciendo.
¿Qué dices?
Solo para desahogarme.
de ser abandonado.
¿No vas a consolarlo?
No.
Qué cruel.
Buen trabajo.
No me equivoqué contigo.
Entonces la promesa
la promesa?
Por supuesto.
Tu hermana puede irse en cualquier momento.
Te lo prometo.
Bien.
¿Y yo?
¿Verdad?
también puedes irte de Jinhai?
Estás en Jinhai.
¿Hay otras tareas?
El propósito de arrastrar a Huang Zicheng al agua
para controlar a Huang Jiaming.
Ahora Huang Zicheng
ya no tiene ningún valor.
Gao Tianyang también fue arrastrado
por ustedes.
¿Qué sentido tiene
en Jinhai?
Te fuiste con tanta prisa.
Maté a alguien.
Es demasiado peligroso quedarse aquí.
Es seguro volver a la sede.
No te preocupes.
Jinhai es el lugar
es el lugar más adecuado para ti.
¿Por qué?
Gao Tianyang ya es el protector
en Jinhai.
Mientras lo necesites,
te ayudará en tu trabajo.
Si vuelves ahora,
es un desperdicio de esta relación.
Pero yo...
¿Qué misión?
La organización tiene un plan.
¿Cuándo podré
terminar la misión?
Si todo va bien,
puedes seguir haciéndolo.
Todavía puedes
seguir con Huang Zicheng.
¿Crees que
es posible?
Si supiera que
por él,
me sentiré culpable.
Pero ya...
a Gao Tianyang.
Ya le prometiste a Gao Tianyang
que no usarías a Huang Zicheng.
Ya no lo usaré.
Todavía puedes
enfrentar cosas que no puedes controlar.
Tienes que aprender a aceptar
Disfrútalo.
Bien.
Pero tengo otra cosa
no quiero seguir
con los monitores.
No hay problema.
Ahora confío en ti.
De repente me pediste que volviera a China.
¿Pasó algo?
Hermana.
No puedo explicártelo
por un tiempo.
Solo puedo decirte que
me amenazaron.
Me amenazaron con tu seguridad.
¿Amenazas?
¿Quién es?
¿Llamaste a la policía?
No puedo
decírtelo todo.
Además, la policía no puede controlar esto.
Pero si
si te quedas en los Estados Unidos,
siempre me amenazan.
para obligarme a hacer algo
que no quiero hacer.
Pero mi trabajo ahora
Escúchame esta vez, ¿vale?
Puedes buscar otro trabajo cuando vuelvas.
Solo espero que
nosotros dos
podemos vivir
con seguridad.
¿Vale?
Bien.
Te escucho.
Te espero.
Ahora tenemos
los jugadores
son usuarios del sitio web de filosofía.
Entre ellos, Xiaoyue.
Shi Lei.
Zhu Yan.
Xiang Yang.
Todos son de la página web de filosofía.
Usuarios de profundidad.
Lectura filosófica.
Sí.
Por ahora,
información sobre el trabajo de los clientes.
y aficiones.
no son muchos.
Pero la filosofía es una de ellas.
Antes no entendíamos
una pregunta.
¿Cómo es el mecanismo de selección
¿Cómo es la niebla nocturna?
Entre los grandes grupos de usuarios,
entre los grandes grupos de usuarios.
jugadores de calidad
y llevarlos al agua.
¿Lectura filosófica?
es la más influyente
en China.
El sitio web de preguntas y respuestas
contiene
en el campo profesional.
A las personas que les gusta ir a este sitio web
En cuanto a la educación,
en la educación.
Entre ellos,
incluyó
que trabajan en secreto.
como Shi Lei.
Zhu Yan.
Xiang Yang.
o
estudiantes profesionales.
Es como Yu Xiaoyue.
Sí.
[El usuario de filosofía]
abarca a los espías.
[La gente que quiere unirse.]
Una vez que la niebla nocturna domine
la información de los usuarios de todas las industrias,
es fácil convencerlos.
el objetivo que quieren.
Además,
me hace creer firmemente
que la filosofía y el juego de agentes
con el juego de agentes.
Yao Yao.
Sí.
Yao Yao trabaja en la filosofía.
No debe ser una coincidencia.
Tu suposición
es muy convincente.
Pero
todavía falta evidencia para apoyarlo.
Todavía necesitamos
todavía necesitamos un avance.
¿Crees que Yao Yao sabe
¿La filosofía tiene algo que ver con el juego?
No lo sabe.
Creo que
el señor Z en el juego
está escondido en la filosofía.
Si podemos encontrarlo,
esto es lo mejor.
Gracias.
Por favor, dame un vaso igual.
Bien.
¿Cuánto tiempo no nos vemos?
Una semana.
Siento que ha pasado mucho tiempo.
Después de bajar del barco,
ya sé
lo que hiciste.
¿Te lo dijo Gao Tianyang?
a una persona de Guoan.
¿Sabes
la gravedad de este asunto?
Lo sé.
Pero tengo que hacerlo.
Realmente no tienes que
Para salvarme,
de esta manera.
No te
tan importante.
El que quiere salvarte es Gao Tianyang.
La niebla nocturna se aprovechó de esto.
Soy de la niebla nocturna.
Esta es la misión que me dieron.
¿Una misión?
No puedo decirlo.
no hay ninguna razón para ti.
Después de todo,
nos conocimos.
Aunque
nos hemos mentido,
Pero no puedo
verte morir.
Así que te salvé
también para cumplir la misión.
¿Sigues ayudando a la niebla nocturna?
¿Tengo otra opción?
En realidad,
no es tan malo como crees.
Sé que estás amenazado.
Todavía tienes oportunidad.
No te hagas el héroe.
No puedes salvar nada.
Olvida todo esto.
para evitar estas cosas.
No es fácil subir a la tierra.
no te involucres más.
¿Vale?
Hemos terminado.
Desde el momento en que subiste al barco,
desde que subiste al barco.
Así que hoy
este lugar.
Pensé
las cosas
desde donde empezamos.
Muy bien.
Me gusta este sentido ritual.
Así se ve perfecto.
¿Te arrepentirás?
¿De qué?
Me arrepiento de conocerte
o
de todo lo que hemos pasado?
No tengo nada que arrepentirme.
De todos modos, es imposible.
Otra vez.
En lugar de insistir en esto,
es mejor ser más abierto.
Adelante.
En este mundo,
en este mundo
un pequeño polvo.
Nadie es tan importante.
Adiós.